Repository: lina-not-linus/KDE-zh_CN
Catalog: fundamentals.po
Languages: zh_cn

source: <!ENTITY i18n-Meta "<keysym>Meta</keysym>">
zh_cn: <!ENTITY i18n-Meta "<keysym>元</keysym>">

source: &kde; Fundamentals
zh_cn: kde（&k）; 基本原则

source: &TC.Hollingsworth; &TC.Hollingsworth.mail;
zh_cn: TC.Hollingsworth（&T）; TC.Hollingsworth.mail（&T）;

source: ROLES_OF_TRANSLATORS
zh_cn: <authorgroup><author><firstname>teng</firstname> <surname>yan</surname></author></authorgroup>

source: &TC.Hollingsworth;
zh_cn: TC.Hollingsworth（&T）;

source: This guide provides an introduction to the &plasma; workspace and applications and describes many common tasks that can be performed.
zh_cn: 本指南介绍了工作空间与应用程序并列举了许多常见的可以执行的任务

source: <keyword>KDE</keyword>
zh_cn: KDE

source: introduction
zh_cn: 简介

source: user interface
zh_cn: 用户界面

source: menus
zh_cn: 菜单

source: files
zh_cn: 文件夹

source: open
zh_cn: 打开

source: save
zh_cn: 保存

source: spelling
zh_cn: 拼写

source: spellcheck
zh_cn: 拼写检查

source: find
zh_cn: 查找

source: replace
zh_cn: 替换

source: colors
zh_cn: 皮肤颜色

source: configuration
zh_cn: 布局

source: customization
zh_cn: 自定义

source: toolbars
zh_cn: 工具栏

source: installation
zh_cn: 安装

source: compiling
zh_cn: 编辑

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: Welcome to &kde;!
zh_cn: 欢迎使用kde!（&k）

source: This guide will introduce you to the many features of the &plasma; workspace and applications and describe many common tasks you can perform.
zh_cn: 本指南介绍了工作空间与应用程序并列举了许多常见的可以执行的任务

source: For more information on &kde;, visit the <ulink url="http://www.kde.org/">KDE website</ulink>.
zh_cn: 有关kde的更多信息（&k）；，浏览<ulink url="http://www.kde.org/""">KDE 官网</ulink>.

source: Credits and License
zh_cn: 信任许可证

source: The original idea for this guide was proposed by Chusslove Illich and brought to fruition with input from &Burkhard.Lueck;, Yuri Chornoivan, and &TC.Hollingsworth;
zh_cn: 本指南的初衷是由Chusslove Illich提出的并带到Burkhard.Lueck（&B）；、Yuri Chornoivan and TC.Hollingsworth（&T）输入成果;

source: Much of it was written by participants of <ulink url="http://code.google.com/opensource/gci/2011-12/index.html">Google Code-In 2011</ulink>. Thanks to Google for sponsoring their excellent work!
zh_cn: 它的大部分代码是由<ulink url="http://code.google.com/opensource/gci/2011-12/index.html">Google Code-In 2011</ulink>编写。感谢谷歌对他们出色的工作的赞助！

source: CREDIT_FOR_TRANSLATORS
zh_cn: <authorgroup><author><firstname>teng</firstname> <surname>yan</surname></author></authorgroup>

source: &underFDL; &underGPL;
zh_cn: 在FDL下（&u）；在GPL下（&u）；
